자막추출 : KV626
마이클 J. 앤더슨
애드리엔느 바르보
패트릭 바쇼
클랜시 브라운
데브라 크리스토퍼슨
팀 디케이
클레아 듀발
신시아 에팅어
존 플렉
토비 허스, 칼라 갈로
에이미 매디건
다이앤 샐린저
닉 스탈
카린 스테벤, 새라 스테벤
브라이언 터크
캐스팅/존 팹시데라
웬디 오브라이언
미술/댄 비숍
편집/피터 B. 엘리스
촬영/제프리 주
음악/제프 빌
부제작/타드 런던
제작/앤소니 산타 크로스
기획/윌리엄 슈미트
기획/댄 하시드
부제작/데이빗 놀러
부제작/
니콜 요킨, 돈 프레츠위치
제작/하워드 클라인
제작/대니얼 노프
제작/로널드 D. 무어
카니발 Ep. 8
- 고통은 불가피한 부작용 -
원안/대니얼 노프
각본/대니얼 노프
감독/스캇 위넌트
의사 선생님
위생병
같이 아침 먹을까?
나 좀 내버려두면 안 돼요?
점점 심해지지?
악몽 말이야
당신과 말 안 해요
하게 될걸
그것도 곧
안녕
뭐 듣고 있어?
일찍 일어났네
너무 더워서 못 자겠어
우리 단둘이 드라이브 할까?
소풍은 어때?
내 기모노 안에
디저트도 담아 왔는데
못해
당신은...
내가 안 그리워?
난 자기가 그리워
빨리 결정해
- 안쪽으로 높은 공
- 그럼 안 되죠
내가 본 대로 말한 거야
알았어요
이번 거 좋았어
더 세게 던져 봐
더 세게 던지면
아저씨 글러브 빵구 날 걸
내가 피처 시절에 쓰던 수법인데...
캐처 장갑에 얼굴을 그리지
한 방 때리고 싶은 얼굴로
어디 보자, 그게 누굴까?
그래, 네 엄마
농담 관둬요
몸은 못 움직여도
말씀은 많이 하시지
내 친구들을 싫어하세요
정말이야?
예외는 없고?
있죠, 아저씨요
아저씬 만능인 줄 아시죠
당연하지
리비를 못마땅해 하세요
왜요?
아냐
그런 소리 내면 할 말이 있잖아요
싫어하시는 게 놀랄 일은 아냐
무슨 뜻이죠?
아냐
그런 춤 춘다고
저질이란 얘긴가요?
둘이 어울리기 전엔
너도 비슷하게 말했잖아
무슨 말이 하고 싶죠?
그러니까 내 말은
네 엄마가 늘 생각하셨던 대로...
뭔데요?
아냐
난 리비가 좋아
젠장
빌어먹을
- 전갈 소년요?
- 집게발도 있어
손 대신 집게발이 달렸지
그래요?
32km쯤 가야 돼
건더슨이란 작은 마을이야
전 미심쩍은데요
이 미심쩍은 카니발 일을
언제나 알래?
계속 귀를 쭉 빼고 잘 들어
우선 그가 집게발인지
확인해야 돼
- 무슨 수로요?
- 손을 확인해
가짜 고무 장갑 같은 거
꼈는지를 봐
그가 수락한다면
1주에 4달러 준다고 해
6달러까지도 괜찮아
6달러요?
온다면, 그 이상은 안 돼
전 이런 일 해본 적 없어요
누워서 떡 먹기야
- 그럼 왜 당신이 안 가요?
- 내가 가면 소문나거든
최근 도망치는 단원이 많다
다른 극단에서 눈치 채면...
전갈 소년을 데려가려고...
다섯 개 군에서 몰려올 거다
15달러야
녀석의 부모도 잘 구워삶아 봐
다른 질문은?
네, 왜 제가 가죠?
너도 고생 좀 해봐야지
라일라, 만족스러웠나?
당신 일이 잘 풀리고 있죠?
아주 잘돼 가지
애가 신경이 곤두서
피곤해 보여요
불면증은 잔인한 병이지
애가 잠을 안 자요?
잠을 두려워해
- 부탁 하나 들어 주겠어?
- 기꺼이요
그 애를 유심히 관찰해 줘
일거수일투족을 말해 주고
내 귀염둥이
자기야
높은 길 - 낮은 길 - 피비거
- 실례해요
- 네?
이게 건더슨으로 가는 길이에요?
건더슨?
이런, 길을 잃었군
차를 돌려 갈림길로 가게
- 높은 길로요?
- 그렇지
트렁크 로드까지 높은 길로
약 3, 40km 가면...
막다른 길이 나오지
왼쪽에 비포장도로가 나오면...
바로 마을로 가지
고마워요
노래가 심하다
그래?
무용수에게 손대는 사람이 있으면
공연을 중단함 - 입장료 환불 안 함
여길 뜬다고 들뜨게 한
나한테 화났니?
아니
아마 조금은
난 진짜 겁쟁이야
너도 이젠 알겠지만
그렇게 겁쟁인 아냐
아프다
미안해
카드 점에 나왔어
- 넌 뭐가 필요하게?
- 뭔데?
카우보이의 사랑
알았어
내가 하는 말이
그 애 귀에 들어가면...
전혀 다른 말로 변해요
내가 '어떻게 지내?' 하면...
그 애는 알아듣기를...
'내가 어떻게 네 사생활에
간섭할 수 있을까?' 로 되죠
라디오에 대고 말하는 것 같군
맞아요
주파수도 '존시는 바보' 란
쇼에만 고정돼 있죠
망할!
그것 좀 줘요
자네 물건도
힘 쓸 때가 된 것 같은데
그러는 아저씬요?
자네만큼은 아냐
자네처럼 섹스 안 하는 남잔
처음 보네
그래요
진심이야
내 친구 어니 뱅크스는
터져 버렸어
- 네?
- 터졌다니까
진짜야
마누라가 도망가자
여자를 딱 끊었지
1, 2년 됐지
왼쪽 호두알이 펑 나갔어!
총알처럼 펑 터졌어!
아저씨, 내가 들어 본 중
희대의 허풍이에요
그게 사실이든 아니든
이보게, 친구...
몸 좀 풀어 줘
여자들과 놀 시간 없어요
데이트 하란 게 아냐
리타 수에게 말할게
자네한텐 안 예쁜가?
그런 얘기가 아니죠
돈이 문제라면
내가 할인해 줌세
관두세요
하나 물어보세
의사에게 갔는데
의사가 자네 거길 살짝 쥐면서...
기침을 해보라고 하면
의사가 자넬 맘에 둔 건가?
그건 다르죠
같은 얘기야
내 마누란 프로야
게다가...
나한테 한턱 베푸는 거야
네? 왜죠?
리타 수, 그 여잔 힘이 넘쳐
내 진을 다 빼 버려
사랑을 듬뿍 원해
정말로 안되셨네요
가슴이 미어져요
난 농담 아냐
난 턱까지 숨이 차서
구원 투수가 필요해
전 이 일을 해야 돼요
첫 쇼가 끝나면 오늘 밤에 와
이러지 마세요
오고 싶으면 와
오기 싫다면...
그래도 괜찮고
젠장
팔 바꾸고
옷을 같이 입혀 놓으면
작품 되겠는 걸
- 그래?
- 물론이지
대단한 춤극도 아니고
맨해튼도 아니잖아
호킨스 녀석 봤어?
아침에 차 끌고 나갔어
어디로?
안돼!
자, 그럼...
미스터...
익명 선생
존이라 불러도 되겠소?
당신은 뛰어내렸던...
아니지, 존 F. 첼리스 다리에서
뛰어내린다고 위협했지
기억 안 나요?
기억나요
전부 다 기억나요
내 정체성은 늘 똑같소
당신 정체성이라면?
하나님의 왼팔이오
하나님의 왼팔이라니
정확히 뭘 의미하죠?
더 이상 하나님의 종이 아니란 뜻이오
처음부터 그랬소
난 그의 화신이오
예수님의?
아니오
악마의?
'과잉 흥분 상태' 철자가 틀렸소
뭐라고요?
하나님의 왼팔이
무슨 뜻이냐고 물었소
말했잖소
난 남자 목을 부러뜨렸소
그런 말은 안 했는데...
목을 부러뜨림
부러뜨렸군요
마음만 먹으면 그렇게 돼요
놀랍군요
그렇소
끔찍하죠
저한테도 한번 시도하시죠?
이미 했을 거요
당신이 받았던 치료는...
벌 주려던 게 아니었소
고통은 불가피한 부작용이오
네, 맞소
고통은 불가피한 부작용이죠
제게 종이랑 필기 도구를...
챙겨 주시겠소?
- 가능하면 만년필로?
- 당연히 안 될 일이죠
됐소
필요 없을 것 같소
고맙소, 의사 선생
종교적인 과잉 흥분 상태
차 & 트랙터 정비소
기름 넣겠소?
건더슨 마을을 찾고 있어요
건더슨?
네
건더빌은 있죠
'건더' 가 들어가잖소
어디쯤이죠?
거기서 사는 사람 이름이...
전갈 소년이라던데요
전갈 소년?
양손에 집게발이 있고요
없어요
전갈 소년은 없어요
- 이 근처엔 없소
- 네
집게발 달린
가재 소녀는 있어요
어디에요?
차를 돌려...
3, 40km쯤 가면
갈림길이 있는데...
오솔길로 차를 돌려요
조금만 더 가면 턱커네 집이...
보일 거예요
거기에 가재 소녀가 살아요
고마워요
너 제법 춤에 소질이 있더라
엄마
정말이야
춤은 어디서 배웠니?
- 글쎄요, 그냥...
- 소질이니?
리비, 가서
엄마 음료수 좀 갖다 줄래?
빨랑
고맙다
뭐가요?
리비가 저렇게 웃는 걸 본 게
오랜만이거든
무대에서 재밌어 하는 모습도
바빌론 일로
그걸 다 잊어버린 줄 알았어
얘야, 좋은 생각이 있다
- 뭔데요?
- 우리랑 일하지 않을래?
전 못해요
겁먹지 마, 옷을 벗고
쇼를 하란 게 아니고...
필릭스가 구경꾼을 불러 모을 때
앞에 수줍게만 서 있어 다오
그럼 다들 진짜 쇼를 보려고
몰려들 테니
리비랑 함께 재밌을 거야
안 돼요
전 일이 있어서...
엄마가 절 가만 안 두실 거예요
이거 아니?
우리 엄마도 그렇게 엄하셔서
내가 이 일을 하게 됐단다
엄마, 뭐 하세요?
가 볼게요
이따 올 거지?
어머니께 인사 꼭 전해 다오
소피 엄마를 알지도 못하잖아요
나무토막을 알아서 뭐 해?
그냥 예의를 지킨 거지
어떻게 저 애한테
사기를 치려고 해요?
- 사기?
- 전 안 속아요
- 무슨 말인지 다...
- 난 아무 짓도 안 했어
엄마 손에 놀아날 만큼
저 앤 바보가 아녜요
수준이 있는 애니까요
널 행복하게 해 주고 싶을 뿐이야
왜 호킨스를 보냈는지 말해 봐
미묘한 상황이야
여기서 입이 무거운 건
그 애뿐이거든
내가 아는 그 누구들과 다르게
난 바보가 아냐
그 앤 탈옥수고 도망자야
게다가 애한테
15달러에 차까지 줬다며?
줬지
자넨 경솔했다고...
생각 안 하나?
여기 사람들 절반이 전과자지만
난 늘 심부름을 내보내
항상 잘만 돌아와
대부분은 말이지
- 그 애가 돌아오지 않으면?
- 글쎄, 자네 생각은?
자넨 정말 큰 실수를 한 거야
친구
실수? 무슨 실수?
쓸모없는 시골뜨기라면서?
- 그 애는 평범한...
- 그래, 시골뜨기는 아니지
왜 내게 말을 안 하나?
그 애가 어떤 애인지...
자세하게
여기가 가재 소녀 집인가요?
유랑극단에서 왔나?
네
또 만났군, 젊은이
왜 이리 늦었나?
이 얘긴 할 필요도 없어요
거절했어요
왜 내가 하지도 않은 일 갖고
잔소리세요?
전 어쩌면 할지도 몰라요
그래도 리비의 엄마는
딸 걱정은 할 줄 알아요
엄만 자격도 없어요
리비는 아빠가 누군지 아니까요
- 클레이튼 존스하고?
- 그래
존시?
- 그래, 그 사람이...
- 여기 사람이랑은 안 해
- 알아, 하지만...
- 예외 같은 거 없어
같은 극단 사람과는 안 해
여보, 왜 그래?
어려울 게 뭐 있어?
누구 생각이에요?
존시가 그냥...
- 무슨 뜻이야?
- 당신 생각, 아님 존시?
당연히 존시지
나 혼자 생각으로 꾸민 거 없어
불쌍한 친구가 애걸복걸했어
- 정말?
- 네, 마님
날 속이고 있군
당신 수작이야
당신과 내게 왜 이런 짓을 해?
내가 뭘?
다른 일감일 뿐이야
좋아, 약속 잡아
- 리타...
- 좋다니까
어서 와라, 소피
'안녕하세요 '길 위의 진실' 의...
'토미 돌란입니다
'화성에라도 다녀온 게
아니시라면...
'저스틴 목사 얘기를
들으셨을 겁니다
'제가 직접 취재했었죠
'캘리포니아 주 전역에 걸쳐...
'남녀노소나 인종에 상관없이
다들 입을 모아...
'하나의 의문점이 있습니다'
조용히 해
'그 의문점은 급수탑과
열차, 다리 난간 등등에...
'크레슨트시티에서 칼렉시코까지
전역에 걸쳐 써 있습니다
'그리고 권리를 빼앗긴 자에 대한
구호가 됐습니다
"어디 계신가요, 저스틴 목사님?"
흘리지 말고 먹으렴
기분 나빠하진 말게
이 구구 막대 사탕을 먹게
원하는 게 뭐죠?
그렇게 기분 나빠할 건 없잖나
우리 유랑극단 사람들은
서로 의지해야 해
자네 샘슨네 사람인가 본데
난 그와 오랜 친구야
피니아스 보포네
너무 불쾌해하지 마
악수하자고
내 손 놔!
- 이게 뭐죠?
- 손 떨어지는 줄 알았네!
우리 프리메이슨 반지야
내 반지 내놔
이 망할 도둑아, 내 반지 가져와!
- 속옷은 입어도 되지?
- 그래, 벗을 거 아니면
관중들 잘 지켜봐야 해
난장판이 안 되게
- 나한테 화났어?
- 아니
왜 대머리 만들 것처럼 빗겨?
- 난 그냥...
- 그냥 뭐?
어떻게 그런 사기에 넘어가냐고
무슨 사기?
'얘야, 소질 있구나'
완전히 뻥이야
엄만 항상 그딴 식이야
바보 여자 애들을 쇼에 세우려고
'아냐, 예쁜아, 옷은 안 벗어도 돼
'그냥 앞에 서 있으렴'
- 난 바보 아냐
- 그럼 왜 넘어간 거야?
엄마는 쇼를 다시 하려고
무슨 말이든 해
- 그렇지 않아
- 그래?
뭐 때문인지 어디 말해 봐
우리가 춤추는 걸 보셨대
네가 나랑 즐겁게 다시 웃더래
그걸 바라신 거야
네가 다시 행복해지기만 바라셔
웃기지 마
내가 무대에 서는 게 싫으면
싫다고 말해
가재 소녀는 찾았어요?
네, 찾았어요
진짜 괴물이죠?
2달러 81센트요
- 이 의자 사겠소?
- 네?
히코리 나무라 좋은 건데
- 전 의자 필요 없어요
- 1달러에 팔게
원래 5달러는 받아야 돼
안 팔고 싶지만
타이어를 고쳐야 되거든
우라질, 손님들을
귀찮게 하지 말랬잖아요?
어서 가요!
그만 해요
잔돈으로 이분 타이어나 고쳐 줘요
2달러로는 모자라요
5달러 더 내죠
- 의자를 줄게
- 됐어요
지명수배 살인범
탈옥수
신사 분들, 혹시라도
눈 빠지지 않게 조심하세요
오늘 밤 우리가 준비한...
쇼를 보시려면 말입니다
여기 이국적인 마담 우는...
동양의 신비로운 여제로...
동양 여인에 대한 속설이
사실인지를 밝혀 드립니다
그들의 거시기가
수직인지 수평인지...
아니면 비스듬한지를요
신사 분들...
그가 널 본다
무시해
놔요
놔요!
개자식
지금 제정신이야?
무슨 생각으로 이래?
놔줘
죄송해요, 오해가 있었네요
친구들과 쓸 무료 표를 드리죠
대체 언제 깨달을 거야?
너 정말 괜찮아?
응
정신 차리고 있어야 했어
바보였어
괜찮니?
정말 미안해
- 다신 이런 일 없다
- 아니에요
알아
저 잘렸나요?
시작도 안 했잖니
다 보셨잖아요
바보 같은 존시가...
그런 소리 마
감히 그를 욕하지 마
널 그토록 아끼는 남자가 있으니
넌 운이 좋아
엄청 좋은 거야
이런 일 안 해봤다고 했잖아요
저한테 화났으면
어서 퍼부으세요
그 정도는 당해도
쌀 것 같으니까요
왜, 어떻게 됐는데?
왕재수 놈이 길을 틀리게 알려 주고
자기가 가로챘어요
왕재수?
이 녀석이
자네 수법을 간파했나 보군
내 반지나 내놔
여기 있어요
이런, 보포!
이런 싸구려 반지가
뭐가 그리 대단하다고?
이건 19달러나 주고 산
10캐럿짜리 백금이야
이봐, 친구
유랑극단원끼리는
도둑질 안 하는 게 법이야
가재 소녀를 가로챈 짓은요?
이 애 말이 맞아
자네 사람이 아니었으면
죽도록 패 줬을 거네
- 또 보자고, 샘슨
- 그래
- 10달러가 비는데
- 기름 넣었어요
그건 3달러면 돼
제가 채워 넣을게요
- 그래, 그래야지
- 알았어요
망할
당신인 줄 알았어
거기 계속 서 있을 거야?
힘든 밤이야
어서, 앉아
왜 그래, 타이거? 수줍어?
이건 좋은 생각이...
아닌 것 같았어요
저기, 당신은 예쁘긴 하지만...
당신이 좋지만...
한 번도 돈을 내고는...
하지 마요
괜찮아
그 녀석이 지금은 뭘 몰라요
아주 귀한 걸 지녔는데도요
나도 동감이네
하지만 배제할 순 없죠
혹시라도 스커더가...
샘슨, 나가 있게
Korean